Repository: Dichgrem/luci-app-zzz
Catalog: luci-app-zzz/po/*/zzz.po
Languages: zh_hans

source: ZZZ 802.1x Authentication Client
zh_hans: ZZZ 802.1x 认证客户端

source: Configure 802.1x authentication for network access using zzz client
zh_hans: 配置使用 zzz 客户端进行网络访问的 802.1x 认证

source: Authentication Settings
zh_hans: 认证设置

source: Current Status
zh_hans: 当前状态

source: Running
zh_hans: 正在运行中

source: Not Running
zh_hans: 未运行

source: Service Control
zh_hans: 服务控制

source: Start Service
zh_hans: 启动服务

source: Stop Service
zh_hans: 停止服务

source: Restart Service
zh_hans: 重启服务

source: Username
zh_hans: 用户名

source: 802.1x authentication username
zh_hans: 802.1x 认证用户名

source: Format: studentID@carrier, e.g. 212306666@cucc; Mobile=cmcc, Unicom=cucc, Telecom=ctcc
zh_hans: 用户名为学号@运营商，例如212306666@cucc；移动为cmcc，联通为cucc，电信为ctcc

source: Username must be 3-64 characters
zh_hans: 用户名长度必须在3-64字符之间

source: Username can only contain letters, numbers, @, ., _ and -
zh_hans: 用户名只能包含字母、数字、@、.、_和-

source: Password
zh_hans: 密码

source: 802.1x authentication password
zh_hans: 802.1x 认证密码

source: Default is last 6 digits of ID card, can be changed in official iNode client
zh_hans: 密码默认为身份证号后六位，可以在官方客户端iNode中修改

source: Password must be 4-128 characters
zh_hans: 密码长度必须在4-128字符之间

source: Network Interface
zh_hans: 网络接口

source: Network interface for authentication
zh_hans: 用于认证的网络接口

source: Use 'ip addr' to check, look for interface with 10.38.x.x IP
zh_hans: 可以用ip addr命令查看，有10.38开头ip的接口

source: Network interface can only contain letters and numbers
zh_hans: 网络接口只能包含字母和数字

source: Enable Scheduled Start
zh_hans: 启用定时启动

source: When enabled, service will auto-start at 7:00 AM on weekdays (Mon-Fri)
zh_hans: 启用后将在每周一至周五的 7:00 自动启动服务

source: Scheduled Task Status
zh_hans: 定时任务状态

source: Enabled (Auto-start at 7:00 AM on weekdays)
zh_hans: 已启用 (每周一至周五 7:00 自动启动)

source: Disabled
zh_hans: 未启用
